# 苹果将在 watchOS 9 中添加四个新的动画手表面孔

> 原文：<https://www.xda-developers.com/apple-watch-faces-watchos-9/>

苹果正在为支持 watchOS 9 的 Apple Watch 型号添加新的手表外观，并添加一点动画，为显示屏增添更多活力。其中包括一个新的农历日历，游戏时间，大都会，和一个刷新的天文手表脸。苹果还表示，它正在为更多的手表表面带来丰富的复杂功能。

新的农历表盘让您可以在农历环境中查看当前日期和时间，支持多种农历，如中国和希伯来日历。虽然时间和日期显示屏本身看起来非常复杂，但你仍然可以在 Apple Watch 显示屏的角落看到丰富的复杂功能，所以这导致了一个非常复杂的表盘。

Playtime 手表的表盘更简单，当你抬起手腕时，它会显示大的动画数字，但当你放下手腕时，数字会静止不动。

然后是新的大都会手表表面，它采用了模拟手表表面，具有更经典的外观。数字使用独特的字体，你可以通过旋转 Apple Watch 上的表冠来垂直拉伸数字。此外，这款表盘还支持屏幕角落的丰富复杂功能。

最后，天文表盘已经刷新，现在具有不断更新的地球和太阳系模型，因此您可以看到一整天的昼夜循环变化。

其他变化包括对肖像面部的改进，因此它可以显示深度，即使是像猫和狗这样的动物的照片。此外，一些手表表面，如模块化现在支持额外的定制，如自定义背景渐变。苹果还将不同的手表表面与 iPhone 上不同的对焦模式联系起来，类似于 iOS 16 中[新锁屏的工作方式。](https://www.xda-developers.com/ios-16-focus-filter-tabs-safari/)